[音乐]随着音乐的声音
他们唱了一千年的歌
[笑声]当我听到您的信号时，您将迈出一步
四，给你的名字，你的前线将认真听取学习他们的
信号，因此您可以给他们打电话，并希望他们为您带来著名的表演
在奇妙的世界中拍到的世界真的很高兴
萨尔茨堡奥地利的美丽与银幕上一生的表现
最耀眼的明星朱莉·安德鲁斯（Julie Andrews）在玛丽亚（Maria）的光荣角色中如何解决
问题之夜玛丽亚，你如何捕捉乌云并将其固定下来，你如何找到
这个词的意思是玛丽亚让我​​发笑[音乐]
玛利亚（Maria）进入冯·特拉普（Von Trapp）船长的陌生世界，并迷住了他
七个孩子，穿着白色连衣裙的女孩穿着蓝色的歌声，具有魔幻般的魔力
缎带束缚住我的鼻子和睫毛的雪花，银白色的冬天
融化成泉水，这是我最喜欢的一些
弗洛伊兰（Froylan）我不是告诉你睡前
先生，要严格遵守这房子的规定
并且您还是没有难忘的简单说明
只有在雷暴先生的时候，这里有两个新的数字专门为
理查德·罗杰斯（Richard Rogers）以及罗杰斯（Rodgers）和汉默斯坦（Hammerstein）的不朽歌曲的照片
鹿母鹿射线一滴金太阳我叫我一个很长的名字
很长的路要走，我十六岁，十七岁
我不是哦，请队长爱他们爱他们
我只想从你死者那里听到更多的消息，是的，你
你这分钟会收拾东西吗
回到修道院上尉冯·特拉普（Von Trapp），你是否爱上了他
我不知道我不知道我男爵夫人说我是她说他
爱上了我，但我不想相信你离你很远
好吧，那消失了
无论如何，我可以带你回到这个世界，我就是他
我爱你，所以在我小时候的某个地方，我一定做了些事
[音乐]
这是完美的电影，触动了整个音阶的每个音符
人类的情感[音乐]
你